Parece que ela não virá este ano.
Ela vem todo ano.
Vou buscar duas tigelas de sopa.
Duas, do especial da chef.
Diga o que acha!
Ela pode ser cega,
mas suas sopas são realmente deliciosas!
Aonde ele foi?
Ele está vivo!
O que aconteceu comigo?
Teve problema para sair do tubo.
Certo. Todos lutamos com aquele homem,
com sua coleção de calças.
-Onde está Yugo?
-Ainda não está aqui.
Acho que ele brigou
com a Princesa Pé-no-Saco.
Estou ouvindo, Elely!
Ele é um pé no saco
e um canalha egoísta!
-Está falando de nosso Yugo?
-Conhece algum outro?
O que ele fez para a deixar nesse estado?
Não é de sua conta!
Não é um modo fácil de viajar.
-Correu tudo bem com vocês?
-Claro!
-Amália, podemos conversar...
-Não, Yugo. Não podemos.
Está bem.
Vocês tiveram tempo de verificar o lugar?
Então, é só isso?
Já passou a tratar de outra coisa?
Mas acabo de pedir para conversar,
e você não quis!
É a primeira vez que desiste tão rápido.
Bem, então, quer conversar?
Antes, eu queria, agora, não quero mais.
Mas acabou de dizer que...
Você me irrita! Não sabe o que quer!
Porque sou eu que não sei o que quero!
Parem!
Parem de se comportar como crianças!
A única aqui que tem
direito de reclamar é Elely.
A pobrezinha perdeu a família,
e não sabemos se a encontraremos.
Então, essas brigas de namorados...
Nós vamos encontrá-los!
Dentre os três, um ou dois vão conseguir.
Papai... Ele disse
que logo nos encontraria.
E, agora... ele ainda não está aqui.
Sei que algo de mau aconteceu.
Não, espere. Seu pai não é novato.
Ele está sempre morrendo
e voltando à vida.
E não se preocupe com Eva e Flopin.
Vamos encontrá-los, prometo.
Aliás, não temos tempo a perder.
Ruel, os ladrilhos no chão
não lembram nada?
São semelhantes
aos que você tem em sua casa.
Tem razão. Quer dizer que chegamos
ao templo do semideus Enutrof, na certa.
Eu me pergunto como será ele.
É uma proteção musical.
Bem mais complexa do que tudo que já vi.
Mas, se há alguém para o trabalho,
é Ruru.
É. Bem, seria legal se Ruru se apressasse,
em vez de fazer as menininhas chorarem.
Pronto. A corda improvisada
deve aguentar, mamãe.
A cada dia, você me impressiona mais,
meu amor.
Está ficando bastante esperto.
Vou lhe contar um segredo, mamãe.
Não puxei o papai!
Galanteador! Mas não é gentil com papai.
Cuidado. Não sabemos o que há lá embaixo.
Pode ser nossa única chance de sair daqui.
Temos de tentar.
Flo?
Está tudo bem!
Pode descer.
Parece que estamos em casa, mamãe!
Meu pó caseiro especial pode
nos mostrar qual dos ladrilhos
pode ser usado para abrir a porta.
Agora, só resta testar
todas as combinações possíveis.
Quanto tempo?
Ah, droga. Vai demorar uma eternidade!
Francamente, vocês dois são uma vergonha.
Ruel, então? Conseguiu?
Sim. Não. Talvez.
Como assim? Descobriu, ou não?
Por favor.
Obrigado, senhor.
Obrigada, gentil senhora.
Obrigada!
Olhe lá, pulguento!
Essa moeda é minha! É minha!
-Eu vi, não sou ladrão.
-Mas é um pulguento!
Olhe só para você.
Pulguento!
Demais! Está vendo, Amália?
Você sempre diz que Ruel é inútil,
mas ele já nos ajudou duas vezes.
Certo. Reconheço que ele tem algum talento
para invadir a casa de estranhos.
Tudo bem, Ruel?
Sim! Mas essa música me traz
velhas lembranças.
De qualquer modo, você conseguiu de novo.
Claro que sim!
"Conseguir" é meu segundo nome!
Ora, um labirinto! Fica cada vez melhor.
-É uma armadilha.
-Como sabe?
Tenho certeza que é uma armadilha.
Papai me ensinou a confiar no instinto.
Há quatro portas, e somos quatro.
Não é coincidência. É uma armadilha.
Iops não têm os instintos mais confiáveis,
mas entendo o que diz.
Seria pior se pensássemos que sabem
que só seríamos quatro agora.
Não é possível.
De qualquer modo, querem nos separar.
Mas é fácil derrotá-los.
Vou nos amarrar com um fio mágico.
Cada um escolhe uma porta.
O primeiro que encontrar a saída
puxa o cordão duas vezes.
Os outros só têm de segui-lo.
Excelente ideia!
Está tomando
cada vez mais liberdades, Elely.
Estou impressionado, Amália.
Daria uma excelente Enutrof.
Prefiro morrer, Ruru.
Amália, estou...
Impressionado?
Sim. Você me impressiona, Amália.
É um bom começo, se quer ser perdoado.
-Então, vamos lá!
-Sim, vamos!
Um corredor para cada.
Ora, maldito escamoso!
Aonde vai?
Certo. Isso não é nada complicado.
Eu deveria saber.
Credo! Que cheiro horrível!
Felizmente, estou acostumada
aos puns de Flopin.
Obrigada! Aliás...
Boa tentativa.
É, meu amigo, seus dias de liberdade
estão contados.
Risdo, o lenhador louco!
É muita coisa, para um pulguento!
Não vai mendigar?
Só uma vez por semana,
ou se acostumam à desgraça dos outros.
O lenhador é um louco.
Não vai pegá-lo sozinho.
Mas eu sei onde ele se esconde.
É um bom começo, mas ele o matará.
É um animalzinho feroz
que só vive para cortar.
Para ter chance, precisa de ajuda.
Proponho que nós dois o apanhemos
e dividamos a recompensa.
Mas tenho uma informação crucial.
-Eu lhe dou 30%.
-Quarenta.
Trinta e cinco.
Fechado!
Só preciso avisar os outros.
Achei perto de um cemitério.
Espero que goste.
Não ligo para o anel, Ruel.
Só quero você.
-Vamos viajar em lua de mel.
-Certo. Você paga.
Quarenta por cento.
Desde que estamos juntos,
minhas economias estão sumindo.
As minhas, também, Ruel.
Amo você, mas me sinto mal.
Com você, quero aproveitar a vida
e gastar meu dinheiro.
Sinto-me tão culpada.
Se continuarmos assim,
acabaremos sem nada.
Mas tenho uma ideia que pode mudar tudo.
Vamos fazer uma pausa.
Só alguns anos para poupar kamas,
e nunca mais nos preocuparemos.
Podemos nos reencontrar aqui,
todos os anos, para tomar sopa.
A fortuna nos espera, minha querida!
Arpa... Arpagone.
Olá, Sr. Stroud!
Como vai meu marido?
O que você faz aqui?
Você nunca voltou para mim.
Lembra-se de nosso último encontro?
Adivinhe quem é!
Uma voz encantadora, mãos macias...
Diria que é a mulher mais linda!
Que galanteador!
Já pedi a sopa. Este ano, você paga.
Ruel... Não tenho mais nenhum kama.
-O quê?
-Minha fortuna está em suas mãos.
Não suporto ficar longe de você.
Já pensei muito. Eu o amo mais
do que todo ouro do mundo.
Escolho você, Ruel!
Mas não compreendo.
Não há nada para compreender.
Se me ama, também terá de escolher.
Eu, ou sua fortuna?
Preciso de tempo para pensar um pouco.
-Ouça. Preciso ir.
-Não!
Você preferiu sua fortuna a sua mulher.
E agora?
Está envelhecendo.
Pronto para cumprir sua promessa?
Ruel! Finalmente!
Yugo, por que essa cara?
Algo está incomodando você?
Tenho pensado muito sobre Adamai.
Gostaria de vê-lo, mas também tenho
medo do que ele se tornou.
E quanto a Amália?
É muito complicado.
Não há nada complicado no amor.
Não tenho certeza se o que sinto é amor.
Conheço Amália há anos.
O fato de eu ainda ter corpo de criança
parece um problema. Mas não é.
Não me sinto pronto para nada.
Parece que vou viver uma eternidade.
O único que pode me entender
e ajudar é Adamai.
Já falou com Amália?
Sim e não. Eu tentei, mas nunca consigo
dizer nem uma palavra para essa princesa.
Está tão absorvida nela
que não vê a angústia dos outros.
Como ele se atreve?
Amália!
Está chorando?
Não. É só poeira nos olhos.
Vamos nos juntar aos outros!
Foi bem fácil aqui, não?
Como andar, graças a Amália.
Sim. Obrigada. Vamos lá, para o próximo.
Quero acabar logo com isto.
Era o que eu queria ouvir!
-Tudo corre conforme planejado?
-Como esperado, Oropo!
Reencontrei meu marido,
e seu camaleão ficou no lugar dele.
Perfeito!
Ruel, estou feliz de o ver, meu amigo.
Não creia que isso seja um castigo.
Ao contrário. É meu modo
de lhe agradecer por tudo.
Vou transformá-lo em deus, Ruel!
Imagine, Ruel.
Se tomar o lugar do deus Enutrof,
a eternidade nos pertencerá.
A eternidade
e todos os tesouros do mundo.
Seremos o casal mais rico
e mais feliz de Krosmoz!
Legendas: Marcia V. A. Torres